[Música]
[Aplausos]
y ya
o la cólera de la pelvis tasa verde
empezamos el año a tope ganándole a todo
un huesca 2021 va a ser nuestro año
claramente muy buena primera parte han
salido ter stegen alma test de naranjo
lenglet busquets frank y de jong pedro
messi
great white y el gran demo de melé
que me vaya que me muero porque se va a
ir ahora que está muy a tope está como
un avión está
no toma tan malas decisiones como antes
también juega más pegada a la banda que
era algo obvio
se va muchas veces se entiende muy bien
con jordi alba que haya gente decía no
es que por jordi alba los frenos jordi
alba la p aparte ha llegado mil veces a
la línea de fondo y con dembélé tomando
buenas decisiones
abriéndose bien dejando espacio cuando
te deja despacio chutando cuando tenga
que chutaron no tengo mucha suerte pero
bueno bien o sea muy bien dembélé
muy bien messi muy bien pedí lástima
stream o no
que no acabe de marcar las ocasiones que
tiene que ya tengo dos muy claras una de
cabeza y una que además complicada
porque no veía ahí ha salido el chupe al
al centro pero eso tiene muchísima
llegada que ojalá
mejore la eficacia
es muy difícil
meta el cual es muy difícil la portería
muy grande pero los porteros son muy
grandes
hay muchas piernas hay muy poco espacio
pero no puede entrenar de 18 años tesoro
de que va a mejorar
igualmente el más goles y pedrilla con
todo el juego que genera que es
increíble que es increíble si encima te
mete 10 12 goles por temporada
locura locura
que ya lo es no me están ahora no metido
seguro por tiempo y tampoco ya las
locuras de jugadores pero si pierde
además de todo lo que hace
mete goles ya la bomba y la pena la
deuda una parte yo me ha divertido
entretenido siempre pasan cosas ni que
sea busquets pasándole un balón botando
a la altura del larguero a ter stegen
que ya todos hemos visto ahí se mascaba
la tragedia
pero bueno no ha solventado bien el
bueno eterno
[Música]
y bueno pues 10 nos hemos sido con gol
de de jong que ha vuelto a marcar el
pase de messi
y todos contentos pero la segunda parte
no hemos marcado el segundo nos falta
muchos meses y que sin marcará tiene una
falta que se ha preparado en el portero
a tener un chute pero sigue sin marcar a
tener una ocasión en un pase de
increíble que tampoco ha sido gol de
verdad que parece todos los porteros
contra los que jugamos los accesos
internacional es bueno pero
al final por la comparación un poco
porque no hemos encontrado la forma de
esconder valor y nos han acabado ellos
atacando los últimos diez quince minutos
no han tenido que ser muy claras pero
bueno tal y como estamos pues cada
córner que los chupes en contra del
alemán el cuchillo así
en fin
tres puntos no es decir que lo más
importante a los tres puntos porque lo
más importante sería
están 90 minutos
o jugando bien que no hemos conocido
casi un día esta temporada pero estoy
seguro de que iremos a más
no aguanto brightman
y se tendrá que acostumbrar hemos
devaluado a dos tíos de ciento de 250
millones
no comentó nada de las elecciones porque
de verdad me cansa mucho tanto
sinvergüenza que ahí hablando ya cuando
estén los candidatos intenta de comentar
más
a intentar aceptarme de momento solo en
el fútbol que es lo que me gusta que lo
que le gusta a la mayoría de gente
deseando que tengamos una futuro un gran
no que hacer muy largo el vídeo hoy
tengo nueva intro la vais a ver me la ha
regalado el bueno diego se lo que es un
fenómeno así que hoy la estrenó una vez
a todos feliz año y fuerza danza
algo me dejó decir pero me acordaré
luego cuando le dé al esto me acordaré
de llaves
[Música]